doudemo ii
どうでもいい
sonna kao shite
そんな顔して
yokisenu ame ni kokoro nurasu
予期せぬ雨に心濡らす
yami wo kao ni nuritakuri
闇を顔に塗りたくり
hikari wo me ni yadoshi
光を目に宿し
ikita kokochi nado sezu ni
生きた心地などせずに
nee
ねえ
nanimokamo narete ku no kana
何もかも慣れてくのかな
kinou made no afureru namida mo
昨日までの溢れる涙も
damashiteta kakushitetanda
騙してた 隠してたんだ
koware sou na jibun wo
壊れそうな自分を
mou kono mama barenai de
もうこのままバレないで
jibun wo damashite
自分を騙して
kuuru ni mune wo kogashite
クールに胸を焦がして
kono mayoi wo dou sureba ii no ka
この迷いをどうすればいいのか
mou wakaranai kara
もうわからないから
wakaranakute ii
わからなくていい
risuku ga aru kara
リスクがあるから
takanaru shinzou wo kanjirareru
高鳴る心臓を感じられる
shinjita michi wo
信じた路を
mayou hougaku he
迷う方角へ